Pengertian dari web server sebenarnya lebih merujuk pada sebuah software yang dapat menghubungkan sebuah komputer dengan komputer lain.

Pada dasarnya, website dibangun dengan tiga buah fondasi utama:

HTML: sebuah markup language yang menentukan struktur atau kerangka dari halaman web;
CSS: sebuah markup language yang memberikan gaya atau styling agar halaman web ditampilkan lebih ciamik; dan
JavaScript: satu-satunya programming language yang didukung oleh browser untuk meningkatkan interaktivitas pada halaman web.

Pada HTML terdapat tiga tipe list.

Unordered lists: daftar yang ditampilkan tidak memiliki urutan. 
Ordered lists: daftar yang ditampilkan secara terurut.
Description lists: daftar yang terbuat dari beberapa istilah diikuti dengan deskripsi dari istilah tersebut.