font-family: menetapkan jenis font yang akan diterapkan pada target.
font-size: menentukan ukuran pada teks.
font-weight: menentukan ketebalan pada teks. 
font-style: menetapkan styling yang diterapkan pada teks.
font-variant: menentukan teks untuk menggunakan gaya small caps (huruf kapital kecil).
font: sebagai shorthand dari properti font yang ada.

Serif: jenis font yang memiliki runcing pada garis akhir karakternya. Times New Roman merupakan salah satu jenis serif font.
Sans-serif: jenis font yang tidak meruncing pada garis akhir karakternya. Contohnya, “Open Sans”, “Fira Sans” dan lainnya.
Monospace: jenis font yang memiliki nilai lebar tiap karakternya sama. Consolas merupakan salah satu jenisnya.
Cursive: jenis font yang tampak seperti handwriting atau hasil tulisan tangan.
Fantasy: jenis font yang merepresentasikan karakteristik yang menyenangkan.
System-ui: jika menerapkan nilai ini maka font yang diterapkan akan sama seperti font yang digunakan pada sistem operasi kita.
Math: jenis font yang digunakan untuk penulisan rumus-rumus matematika.
Emoji: jenis font yang digunakan untuk menampilkan emoji.
Fangsong: jenis font yang menampilkan gaya penulisan Chinese.